私は様々なゲームをプレイしてきたのですがゲームには「人を変える力」があると思っています、
私自身もゲームをしていて変わった部分が良くも悪くも存在すると思います、
勿論良くない部分も存在はしますがそれより素晴らしい部分の方が多く存在すると確信しています、
なので私も「人を変える力」をゲームを世界に発信していけたらと思ってゲーム業界に志望いたしました。
幼い頃からセガ様の魅力的なIPタイトルをとてもプレイしており、私はセガ様のIPタイトルで「人を変える力」の影響を多く受けていると思っています、
ですがそれだけが志望理由ではございません、「人を変える力」が大きく発揮させるのはやはり新しい事に挑戦し何度でも諦めないチャレンジ精神が必要だと思うので、
その同じ思い(チャレンジ精神)を持つセガ様だからこそ志望しています。

１、新しい事にチャレンジできる環境
貴社ではチャレンジをする事を大事にしていると思いますが、その考えが何よりも大事だと思っていて
新しい事をしないからには何も生まれず最高の環境とは思えないからです。
２、新しい技術を身に着ける事のできる環境
チャレンジに近い考えなのですが、ゲーム業界では技術との勝負などがあり、そこで技術を磨くことができなければ
理想のゲームも作れない為新しい技術を身に付けれる環境が大事だと思っています。
３、グローバルな交流が出来る環境
同じ環境で生まれ同じ場所で育った人でも様々な意見はでると思いますが、すべてが違う方々かいればとても良い学びがあるのではないかと考えています。
